皆さんこまりお疲れ様です。ともりです。
そして今日はトゥルルルん
螺旋やっていきたいと思います。もう螺線
やったやんて。もうすでにやったやん。
終わったやんて思うでしょ。終わってるん
ですね。そうなんです。でもでもでも私
フリーナちゃんファン単騎で行きたいなっ
ていうずっと思っていまして今日はね
フリーナちゃん短期螺線をクリアできたら
合格かなっていうまずはクリアからのやっ
ていこうかなと思います。
前半がフリーナちゃん単騎で後半が落攻撃
によるダメージの75%なんだけどどどう
しよう。マジでどうしような。後半誰が
いいの?いや、でも結局これで言うなら
マーびか様なんじゃないかなって思うけど
。まびカ様単騎は多分えいけんのかな?
無凸持ちマービカ様。いや、行けなそうな
気がするのでここだけ白ね、入れてもいい
。フリーな監凸機。これが使いたかった。
私はこれを求めてきたんだ。行きます。い
、これでど、どうしようかな。
最初はぶつけちゃうか
。で、ここからはもうあとたい叩いて叩い
て頑張ってって言って
叩いて叩いて叩いてかぶってじゃんけん
ポンのように頑張れ頑張れ
頑張れいけるいけるいけるまだまだか
やっぱ結構かかるな
時間結構かかります
ねこれでやばい危ない
危ないこれでオッケーオッケーで10秒
10秒切ったらそろそろつけてこうで、
こうして
、あ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、
まだ、まだ、まだ、まだまだ、まだ、まだ
、まだ、まだ、まだ。ここで、ここでこう
して。いや、痛いよ。ちょっと待って。
ここでこうして
。やば、危ない、危ない、危ない。ここで
ちょっとぶつかれ、ぶつかれ、ぶつかれ。
痛い
、痛い
、痛すぎるのよ。痛いってやめてね。やめ
てね。これこれこれサロメンこれこれいや
痛い痛い痛い
痛い痛いよ痛い
よ。こっち行こうこっち行こうこっち
行こう。やばい
痛いやっぱ結構きつい。結構きついやばい
。この2人結構嫌いだな。いや、次これ
これやばい痛い痛い痛い痛い痛い痛い。
これ痛いってわ。やばい。痛いのよ。痛い
のよ。痛いのよ
。いや、これ、これ気い。これ手数、手数
が必要。手数が必要。手数が必要。やばい
。たたた。頑張って、頑張って。こっち
こっち頑張れ。怖いよ
。やばい。さら面頑張れ。サラメン頑張れ
。あとちょっとあとちょっとこっちこっち
こっちもこっちも。あとちょっと
行けるいける。後半につなげ。後半につげ
。まだ行ける
。やばい。待って待って待って。これで
危ない危ない危ない。ちょっと待って待っ
て待って待って待って待って待って待って
。やばい
。こうしてこう中に直接入れ込むことは
できない。できないということ
は待って。これでこうしてこうこうする
しかない
。やばいなあ。なかなかやっぱきついな。
減ってる。ま、結構減ってはいるのか。で
も耐久全然耐久戦だな。
むしろ待って待って待。これでむしろこれ
でテンションを貯めていってバリアを貼る
の割る。割れ割れ割れ。あとちょっとあと
ちょっとで割れる。何が出てきたのかなと
思ったらこれ直接行け行け行け行け行け。
いいよいいよいいいよいよ。いい、いい、
いい。ヘり。いいヘり。で、これでオケ
。これで全然いける。これで走って。
ナイス。やばい。これあれだ。テンション
がいいよ、いいよ、いいよ、いいよ。これ
でこれで溜まって止めて止めて止めて止め
てたまるたまるたまれたまれたまれたまれ
たまれたまらんかたまらん
かオッケー
[音楽]
ナイスいやもうこれやばすぎる。後半が
これがあるからまだ
ギリやばい。でも全然
怖い
。ま、食らってもいいんだろうけど、もう
避弾してる時間はない。星3は取れない
から。星3ってめちゃめちゃむずいね、
やっぱり。燃えてる、燃えてる、燃えてる
よ
。よいしょ。
なんかさ、シトラリちゃん使おうかなって
めっちゃ迷ったんだけどさ、シトラリ
ちゃんはとってるからなんとなく使いたく
なく
てなんかね、そこで縛っちゃった急に
。で、こうし
てオッケー。いいよ
。白ネが回復しない。待って。回復あると
思ったんだけど白ネ回復しないじゃん。あ
、やばい。待って。白年んとしての機能を
果たしてない?もしかして
これ待って。それはまずい。あ、そうか。
白ネとちょっとま、嘘でしょ?ちょっと
待って
。再編数失礼します。ちょ待って。あの凸
したの使いたくないとかめっちゃ言ったん
だけどごめん。白年としての果たして
なかったわ、何にも。あれゴミに出し
ちゃった。ということで、こっちでやらせ
てください。行きます。いや、マジで
やばい。本当にやばい。2回目。まさかの
、もうここやりたくないんですけど
。いや、ま、今度こそは、今度こそは
、今度こそはワンチャン。ちょっと待って
。食らってからの、ちょっと待って。
食らってからの行け行け
。いいよ。一旦いい入り方。さすがに。
頑張れ、頑張れ。もうちょっとあと
ちょっとあと
ちょっといやいける行けるこうして出てき
た。こっちからこっちからこっち
からこっちからこっちから行ける。こっち
から行ける
。これで待って待って待って。これでこう
してあいたた。行ける行ける行ける行ける
行ける行ける行ける。ああ、危ない。
こっちもこっちもやばい。危ない。うわあ
。これやだ。それやだ。それやだ。やばい
。水みゃー。
怖い
。危ない。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い
。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。
死ぬな。死ぬな。やばい。走れ走れ走れ
。ナイス。いいよ。よいしょ。さよなら。
さよなら。あれ?さよならじゃない。待っ
て待って待って。ここからか?ここか。
なるほど。ここからか。ひたすらに長い。
やだ。
長い長いなあ。長いなあ。やべい。くう。
長い。長い。長い。いやあ
。あとちょっとあとちょっとあとちょっと
。うわ、もうちょっとナイス。で、爆発し
ちゃって。これでテンション上げる。
テンション上げる。テンション上げてくれ
。テンション上げてくれ
。まだまだまだまだまだまだまだまだ
テンション上げられる。まだテンション
上げる。ナイステンション上がったからの
からのからの
23456な。よし。まだ行ける。
まだいける。全然いけるよからのいけるよ
。いけるいける。テス上げて。テス上げて
。待って。これはあれでこれでこれでこう
して。行け行け行け。ナイス。さっきより
早いんじゃない?一緒こうして爆発して
ここでこうこうやっぱ強い。ここはやっぱ
この装なんよ。ナイス
。こうして倒れて倒れて倒れてもういいよ
。倒れないよ。倒れないす。64万ナイス
。完璧。完璧完璧完璧。あとちょっとあと
ちょっともう1回。ナイス。これで死な
なきゃい。死ななきゃいい。食らわなきゃ
い。ナイス拍手。全然いい感じ。やっぱ
いいわ
。ああ、このこれはね、結構楽しいね
。これは初手は食らっちゃうと
。で、食らってからここからがね、やっぱ
戦いだね
。待って。それ何?それ何?それ何?その
変な玉何
?た輝くしてテンション溜まるから
テンション溜まってくれ。今溜まった
。これで
。うわあ
。
次にゃーおう。爆発して。爆発して。
頑張れ。頑張れ。届け届け。届け。ずっと
叩くんだ
。まだまだ、まだ、まだ、まだ、まだ、
まだ、まだ。これはこう避けて、避けて
。こうして行け
。やばい。元に早かった
。もうちょっと早すぎたな
。いや、行けるいける。まだ全然いける。
余裕だよ
。これで上から振るから。オッケー。オケ
。
オけけが溜まらない貯まるとかそんな問題じゃないよ。普通に単純にあれになっちゃった。あ、で、これでこう上から降ってくるからこうして頑張ってテンション上げていってくれ。こうして。やばい。これで行け行け行け行け行け行け。
[音楽]
いやあ、テンション上がってる。
テンション上がってる。
あー
きむって。いや、待って待って待って。
どれ、どれ、どれ、どれ、どれ、どれ。
これ、これ、これ、これいける。いや、
やあ、10万出てる。出てるのに
。止まった。止まった。まだいける。
まだいける。可能性は0じゃない。いける
、いける、いける、いけるいけるいける
。これで、これでもう1回もう1回もう1
回テンション上げて、テンション上げて。
うわあ。
いや、まだ行ける。まだいける
。もう1回。ナイス。あと10秒待って
くれ。ああ、やっぱ今更止まるんだよな
。これで今更止まる。ま、でもいける。
全然いける
。いいんじゃない?いいんじゃない?ここ
で
ちょっとこうして貯めちゃうのもあり
。いいかも。いいかも。
これでいける。ナイス
。言うてそんなにHPなかったんだね。
びっくりした。で、ここをこうして出て
こい。出てこい。出てこいからのからの
こうしてから
のドン。ナイス。64万消えるな。卑怯物
。逃げるな。卑怯物消えるな。消えるな。
消えるな。消えるな。言うたやんけ
。いや、もうこれはこれでこうするしか
ない。
これもう上に届け届け。この思いやるしか
ない
。やばい。これであー消えるな。絶対に
消えるの。引き物だぞ。行くぞ。行くぞ。
行くぞ。行くぞ。あとちょっとあと
ちょっとい。ナイス。よし。ここから最後
行くか
。ま、一旦ね、一旦これで行くしかない。
やばい。うわあ。そんな固まるなんて
そんなバカな話があってたまるか。
いつ来るか。いつ来るか。やう。危ない。
くわー。ちょっと待って待って。この歯
痛い。この歯痛い。歯が痛い。もうアイス
のようだね。君はアイスのように。アイス
のように硬いね。さよなら。でも私ともう
これでもう会うことはないだろう。
さよなら。さよなら。いいや。危ない
危ない。水だったんだ君。水だったんだ。
びっくりした。水だったんだね。やばい。
ふわ。走れ、走れ走れ。ナイス。いける、
いける。よし
。熱狂のうずりして。熱狂の渦にして
。これでちょっと待って。ちょ、ちょっと
貯めるじゃん。ちょっと貯めるじゃん。
もういいんじゃない?もういいか。ナイス
、ナイス、ナイス。もう1回行くか。
ナイス。
弾の
[音楽]
遅い。この子何にもしてこないから。
危ない。してきた。急に急に反抗機来た。
絶対
にこれで
。いや、でも硬いな。やっぱ硬いな。甲ー
を削らんと硬いな。はい。ハグから脱いで
ね
。外面脱いでね。ああ、ナイス。いや、
もう、もう、もう足りない。もう足りない
。もう足りない
[音楽]
。ここでゴリ押ししたいが。ここで
ゴリ押ししたかったか。ここでゴリ押しし
たかったか。ここなら行ける。行けない。
今なら行ける。今なら行ける。いや、もう
だめ。もうだめ。もう足りない。もう足り
ない。いやあ、いなくなるな。卑怯もな。
逃げるなよ。おいおいおいおいおいおい
おい。おかしいでしょがよ。ま、これはね
、いつも通りね。え、
嘘。嘘じゃん。ちょっと待って。マジで
言ってる。嘘じゃ
。はあ。やばいって。ああ、最悪。急に
そんなバカな。溜まってるからやっぱこれ
じゃやっぱいいな。いいダメージ出る。
この作戦で行きたい
。いやあ、もうでもさすがにこの時は無理
だから多分。うん。無理でここから。ここ
からはここからはうちらのターン。
うちらのターン。うちらのターン。うちら
のターン。戻りました。戻った。いや、ま
、でもいい感じ。いい感じ。いい感じ
。これやばいな。ちょ待って。なかなか
ビビる。暑いのよ。暑いのよ、本当に
。これでよいしょ。端っこにおびき押せる
しかない。もう床が暑すぎて私無理。
そっち側行けない。いい。怖い
。定期的ね。回復挟んでかないと無理だわ
、全然。やばい。暑いよ
。オッーオと。これでオくて。ああ、割れ
てる、割れてる。行け。走れ走れ。よし。
ここ
でいいた。
ナイスフリーナちゃん。ここにいて。
おしまいかな
?いや、ま、まだぐるぐるしとくか。
ぐるぐるしと、一旦ぐるぐるしとくか
。まだ、まだ、まだ足りない。まだ足り
ない。ちょ、まだ、まだ、まだ、まだ、
まだまだ迷子迷子迷子すぎる。やってる
こと迷子すぎる
。ま、こうして一旦回っておいて
。ここからよ。ここからよ。今日
はこれ
でドンしてで、ここでこうしてわざとね。
で、爆発してで、まびか様行きます。
まびか様行った後やっぱこれだよね。これ
をこれがやりたかったよ、私は
[音楽]
。ドンして、ドンして。ナイス
。よし、これで爆発貯めて。これで行ける
。倒戦。ナイス
。いやあ、きつい
。きつかったけど。フリーナちゃん短期で
前半行けましたね。後半はまあ、ま、ま、
予想通りみたいな感じなんですけど。いや
、なかなか楽しかったということで、
こんな感じで終わりにしたいと思います。
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント、
フリーのへの愛よろしくお願いします。と
いうことで、また次回の動画で会い
ましょう。フリーナちゃん監凸遊びすぎて
マジで楽しい。みんなは世の中はもう
バレサに行ってんのに私だけまだフリーナ
で遊んでます。ということで一生目出て
いこうと思います。せーのじゃね。
[音楽]
は。